今天主要讲一下那个Pro-X
Pro-X的话
它其实是一个
可以看成是这个X的一个高级版
它有一些很多一些功能
但如果你连这个X都没有搞清楚
我建议你不要去使用Pro-X
因为它比较就是
有更定制化吧
更自定义
但它的功能是会更强的
那从哪里进
其实你只要开了Pro-X会员
它有一个XPro点击进去
那其实就是分为这样的一个情况
它分为左边中间
右边的话
其实它差不多是一个多列式图
然后这边是怎么出来的呢
其实有很多方式
你只要点一下这个AddColumn
你这些也就是以Home Timeline
然后List这些都可以弄成一个List
也就是你的多列式图
都可以弄成一个
那这个Home
其实就是你的那个推荐
推荐的那个两个最主要的推荐流
Feed流
一个是给你推荐的
一个是关注用户
我可以把这个删掉写
咱们来试一下
一个是Home的
那其实你在这里可以刷到
这是给你推荐的信息流
Feed流
这是你关注的博主的信息流
然后我们讲解第二个
那这个是个List
也就是你关注你自己
你自己找的别人的
然后去订阅别人的List
或者你自己创建的一个List
那我创建了一个
Jason Zhu AI Bloggers List
那这个List你也可以去把它
作为单独的一列呈现
这些就是我关注的一个List
一些英文博主的AI List
那还有一个是社区
那比如说你关注了这么多社区
第一个是我自己创建的一个社区
那还有中文社区的话
还有一些副业有道
它其实会员的
会员人数比较多吧
那还有一个是独立开发者
中文社区的话
还有一个是雨晨的一轮公司
基本上这三个是那个社区
然后你可以把某个社区的内容
作为你的一个单列的一个视图
你可以去自己去看
那还有一个是搜索
那搜索这个就比较
这个还是比较需要很重要的
这个因为它是包含了一些高级搜索的功能
它可以去通过一些过滤器
也就是这里
它可以通过一些过滤器的设置
然后去筛选出你感兴趣的内容
那比如说你的词是包括GBT5
那我们来试一下
我们排除掉什么呢
比如说
Same
我们排除掉Same
然后我们来应用一下
嗯
诶
等会
Include AI
GBT5
GBT5吧
然后排除掉Same
然后你可以去搜一下
那这就是你排除掉的一些内容
其实就是一个简单的示意
那我之前做的有一个AI及时讯息
它的比较复杂
嗯
给你看一下我的社区设置
它包括一些这些什么推特
然后过滤
然后它包括了一些OpenAI
一些公司
可灵
这些
这是
这是一些大公司吧
一些产品
那你可以去看它
我主要是在这里
你直接可以在这里输入就行了
我差不多是这样子
然后它就会监控这些
你的AI产品的内容
它就会实时的去更新
它这边的更新速度很快
你看它是9秒前的
然后我把这个删了
因为我不需要
然后是Message
Message的话
其实你个人的东西可以有一个这里的功能
是NewDef
你可以个人面板
弄一个
然后增加
比如说你自己的Home
这就是你自己的东西吗
然后你可以再增加一个
你的刚才的那个Message
这是你的个人的聊天
然后你还可以去增加你的Notation
就是你的通知
那这个其实就跟那个
X的
就是跟X其实就是一样了
基本上能用到的一些功能
你自己的相关的一些功能
那我来再看一下个人的还有什么
你的Profi
Profi的话没什么意义
然后其他没了
哦
这是你关注的
这是你的那个收藏夹
基本上没了
这等会再讲
然后我们在这里去继续去讲一下
刚才是Grok
Grok其实就单列出来一个Grok
聊天窗口没什么好讲
然后
搜索搜索搜索其实就是把X上的模块拿过来
这里其实就是个定制化
自定义
X的那些就是网页版的
它的官方的页面
其实就是它根据了一些人的一些使用场景
把一些主要常用的一些功能
模块放上去
然后以一个比较好的方式去呈练给大家
那还有一些就是
这期就是
Probiarticle
就是之前说的X上的那些趋势
我把它散了
然后的话
schedule post
这个可以一会儿讲
这个schedule post
是在这里
是需要schedule的
你比如说你发一篇推文
那在X上可以发的推文
就我们也已经介绍过了
你可以直接去做一个长文
或者在没有开会员之下是一个短文
280字幅的限制
那还有一个是长推
你再继续去在下面去增加回复的一个这个
然后你可以我们继续
试一下
在这边的话
你看它这里有
字数限制
它会帮你统计的
两个
这样是那个
然后你可以继续在这里设置
然后它这边
如果你是长帅子的话
它不太能那个定时
它是在这里可以去做定时的
这个功能我觉得还挺好的
就你是一个长文
你开了会员之后
或者短文
你可以去定时它
这是一个pro Xpro
它的
Premium会员就是带的功能
所以这边基本上是用的官方的接口
你不要去担心这些
就是它可能去会封号什么的
不太需要担心
然后的话
基本上这个
这个有一个
这个还是挺好的
你可以去看一下
其实就是一个新手指南
这里
你可以先去增加你的column
就是你的单列式图
去增加一个
那有这些选项
最后这里是你的面板
你可以根据
这些list
把它归为某一个类别
比如说你的个人面板
包括了我们刚才的那个通知
个人的推荐流
还有一些私信
这样子我们都可以放放到一个归类
归为个人面板
那还有一个的话
这个你可以去移动
移动你的那个单列式图
去进行拖拽
那这个就其实就是帮助你去改变你这个的
仕途的大小
以及类似的去增山改查这些内容
然后这个的话
其实就是那个
就刚才我们点出来的有些设置
那这些设置
包括了这些
你怎么去
怎么去管理你的desk
这里的一个面板
很多了
基本上会用这四个就够了
那今天我们差不多讲完了
其实回顾一下
其实你左侧的话
其实就是一个导航栏
它根据add column
然后去增加你的单列式图
那这些单列式图的选项
都可以作为一列
去振兴呈现
那这个多列式图是根据你进行自己的喜好吧
然后去可以振兴的自定义
去添加删除重新排列都是可以的
那每一个列就是不同的内容流
那核心功能
其实刚才说了
一个是add column
你的单列式图的
类型吧
还有这个desk
你的面板是怎么一个情况
然后还可以去post
定时发布类这些
那其他的基本上这页
然后我比较推荐的
我用的比较多的是
也就是
嗯
我把这个删的先
我用的搜索
我会去监控一些东西
就是这里
嗯
AI实施讯息
我会在这里去监控一些东西
我刚才也说了
差不多是这样子
这是我社区的内容
那我们今天这样子
好